В храме Всех святых на Мамаевом кургане в Волгограде венчался с супругой прибывший в небольшой отпуск из зоны специальной военной операции военнослужащий . 
	Sight
	{
		Name = храм Всех святых на Мамаевом кургане
	}
Бойца во время церемонии поддержали сослуживцы . 
Об этом сообщили пресс-службе Волгоградской епархии . 
Таинство венчания провел помощник руководителя отдела по взаимодействию с Вооруженными Силами РФ и правоохранительными органами Волгоградской епархии , клирик храма иерей Владимир Пономаренко . 
Венчающиеся уже состоят в законном браке . 
Решение обвенчаться пара приняла после того , как мужчину отправили в командировку в зону боевых действий . 
Отмечается , что отец Владимир благословил всех присутствующих бойцов и отслужил молебен о воинах . 
Военнослужащим священник передал молитвослов православного воина , нательные кресты и пояса с текстом псалма 90 "Живый в помощи Вышняго" . 
Напомним , ранее сообщалось о том , что мобилизованные волгоградцы спешили срочно жениться на фоне вручения повесток . 
Для них действует исключение - зарегистрировать свой брак мобилизованные могут прямо в день подачи заявления в ЗАГС . 
А в честь празднования Дня города в Волгограде прошел парад молодоженов с музыкантами , красивыми арками из цветов и выступлениями коллективов . 
Летом в честь Дня семьи , любви и верности в городе тоже можно было наблюдать множество влюбленных пар . 
Кристина Хорькова3451 Новости на Блoкнoт-Волгоград 
